Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(música sombria)
(acender fósforo)
(música animada)
- Existe uma linha ténue entre
as coisas.
Escolhemos recordar e
aqueles que escolhemos esquecer.
Neste sentido, as memórias são como histórias incompletas .
E a que vos vou contar
é sobre o amor, a perda, a família,
e algumas
decisões muito más.
(A música animada continua)
Esta é uma história com uma lição importante.
Sobre uma rapariga que recebeu uma
má mão.
e tentou fazer algo em relação a isso
.
Eu sei, eu sei.
Recebe o que recebe
e não fica chateado.
Bem, estou chateado.
(tiros)
Deixe-me começar pelo início.
- [Narrador 1] Uau, lá
está ela.
[Locutor 2] Digam olá, meninas.
O que estás a fazer.
- [Fox] A minha irmã Spooky
e eu éramos inseparáveis.
Mas depois o meu pai bateu na lateral de um camião de 18
rodas.
E depois disto tudo desandou .
O alcoolismo ocasional da mãe transformou-se
em
um problema com drogas nada trivial,
E, de repente, tornei-me
o inimigo público número um.
Mãe, pára! Não pode continuar a fazer
isso.
[Mãe] Não toque nisso.
[Fox] Por favor, mãe!
[Mãe] Sai daqui, porra!
Eu disse: "Saiam da minha
casa, seus filhos da puta!".
Bom!
(batendo com a porta)
Não posso ficar mais aqui.
Terminei.
Para onde vai?
[Fox] Não tenho a certeza.
Não posso continuar a discutir com ela.
(Música suave a tocar ao longe)
[Assustador] Mas e eu?
(a música suave continua)
Tu.
Tu,
Poderia ter este
quarto inteiro só para si.
- [Assustador] Não quero que
vás.
(música tensa)
Tem comida no frigorífico.
E isso deve durar
alguns dias.
E depois coloquei o número da
pizzaria ao lado do telefone.
(música dramática)
— [Assustador] Prometes que
não te vais esquecer de mim?
(música sentimental)
[Fox] Serei honesto,
Depois disso, não me lembro de grande coisa .
(continua a música sentimental)
Isto é, até ela aparecer.
Goldie, o meu primeiro amor.
Olá, querido.
(música funky suave)
Parece precisar de
um pouco de ajuda.
- [Fox] Alguns podem chamar-lhe
o princípio do fim.
(Acelerando o motor)
(Música rock)
Mas, por um instante, foi
glorioso.
(música rock)
Alguma vez amou alguém tanto assim?
Segui-los-ia diretamente para o
inferno?
Sim, eu também.
("Fox on the Run" de Sweet)
(batendo com a porta)
Veja bem, namorar com um traficante de droga é complicado.
É que estão sempre
à procura do próximo pagamento.
* Não quero saber o seu nome
*Porque não parece o mesmo
*
- [Fox] E nunca nada é
suficiente.
*Achas que tens um
rosto bonito*
*Mas o resto de vocês está fora de
lugar*
Parecia bem antes
- [Fox] E se está
a ganhar dinheiro com um vício,
É melhor ganhar dinheiro com todas
elas.
("Fox on the Run" continua)
Aqui está, querida.
- [Fox] Claro, parece uma
festa.
Entre aí.
[Fox] Mas deixa de ser divertido
Quando não consegue sair da atração.
Esta é a minha menina.
* Tu, tu falas de todas
as bandas *
*Mas os nomes que refere são
em segunda mão*
— Mas depois, ontem à noite,
vi-a.
Era a minha irmãzinha.
(quebra de vidro)
Foi assustador.
- Aonde vai?
- Solta-me!
Assustador!
(pessoas a gritar)
Assustador! Assustador!
Assustador! Assustador! Assustador!
E foi aí que eu soube,
Eu ia voltar a falar
com ela de qualquer maneira.
Bem, sair dali
sem ser notado não seria fácil.
(música suave)
Ah, já não referi que a
casa estava cheia?
Esta é a Crystal, a
de coração mole.
E esta é a Minx, a esquentadinha.
(batendo na mesa)
Boas pessoas que
se perderam. Parece-lhe familiar?
Nenhum dos dois tem família, por isso
adaptaram-se a isso muito rapidamente.
Depois, há Ricky e
Domino, os gémeos brutamontes.
Fizeram o trabalho sujo de Goldie.
desde que ela fez
desaparecer o pai tarado deles.
(Ricky a rir)
Que estes gajos vão se foder.
(música animada)
Veja, a Goldie não tinha ninguém,
Então ela juntou-nos a todos
como se fôssemos bonequinhas.
para a manter trancada na sua casinha
de bonecas.
E ela lutará com todas as suas forças.
E ela lutará sujo
para manter o que é seu.
(música dramática)
Amo-te.
Ok, vamos comer.
Como está, chefe?
Fantástico.
Exceto pelos nossos pequenos
deslizes da noite passada.
No final de contas, o esforço valeu
a pena.
E estamos prestes a fechar
um negócio muito rentável.
Na próxima semana, a esta hora,
teremos uma piscina a sério.
O meu pai sempre disse que se
pode transformar qualquer mão em ouro.
Depende de como joga.
E, bem, não faz mal
conhecer o revendedor.
Para o meu velho,
que estaria a revolver-se no
túmulo.
Se ele me pudesse ver agora.
Nunca subestime o poder
de ser subestimado.
Ou quantos sacos de dez cêntimos
são necessários para encher uma piscina.
(Crystal tosse)
O que é que foi aquilo?
Uma piada.
Acha que
pode fazer um trabalho melhor ?
É só isso que significa prover para nós?
Articular.
Não.
Bem, acho que conhecemos a Fox.
Não é o engraçado do
grupo.
(grupo a rir)
(batendo na mesa)
(música tensa)
(cão a ladrar)
(trânsito a passar)
(música tensa)
- [Polícia]
Breaker, qual é a tua 20?
- 912, pessoa suspeita
no local, a aguardar.
[Polícia] Preciso de ti de volta
na estação para receber o novo
recruta.
— Quer dizer o puxa-saco?
— [Polícia] Breaker, seja
gentil.
Bem, acho que faz sentido.
Você queria que ela aprendesse com os
melhores.
- [Polícia] É isso
!
(Breaker a dar risadinhas)
- [Interruptor] O bom e velho
Goldie, sempre certeiro.
(música tensa)
Vamos trabalhar.
(música rock)
Merda.
Olá.
Não é o Rocco, pois não?
— Preciso que
me passe as chaves muito devagar.
Obrigado.
Porque é que não sai do
carro?
Que idade tens?
Tenho 16 anos.
Jesus Cristo.
— Olha, tenho a minha carta de condução
e o documento do veículo lá dentro.
Fresco.
— Está bem, está bem. Este
carro não é meu.
Este é o carro do meu primo,
e está a cumprir pena.
E ele simplesmente disse para cuidarmos bem
disso.
Espere, espere, espere, espere, espere,
espere, espere.
Eu sei que isto parece mau,
mas eu juro, eu juro.
Nunca fiz isto antes.
Por favor, por favor,
deixe-me ir, não faça nada.
(tiros)
(música tensa)
(a música tensa continua)
Raposa?
Vem cá.
Deixe-me olhar para si, vamos ver.
Oh, meu bem.
Ah, levou um trambolhão feio.
Isso foi muito difícil, peço desculpa.
Simplesmente não entendo
o que lhe deu.
Desde ontem à noite.
Assustador!
Eu só queria falar com ela.
— Oh, querida, não foi
ninguém.
Confia em mim, não é?
Vamos fazer com que fiquem todos
bem, ok? Eu prometo.
(Goldie a trautear)
(clique do obturador da câmara)
(clique do obturador)
(jato de água)
- [Apresentador de rádio] Todas as suas
fantasias mais íntimas.
— Já pensou em sair
daqui?
Porquê?
— Quer dizer, não quer mais
do que isso?
Tudo o que eu quero está
aqui.
(fechando o fecho)
(cão a ladrar)
(polícias a falar pelo rádio)
(porta a fechar)
Breaker, o nosso novo recruta,
queria ver-te em ação.
Agente Kelly Corbett, ex-
SFPD. Temos sorte em tê-la connosco.
— Sargento Breaker, é
um prazer conhecê-lo.
Já ouvi falar muito de si.
Sim.
Então, o que aconteceu aqui?
Ora, eu testemunhei o criminoso
a negociar,
Então desenhei nele e disse-lhe para não
se mexer.
Veio para cima de mim com uma faca
quando eu estava a revistar o carro.
Não me restou outra escolha senão
disparar sobre ele.
(música tensa)
Não há nada aqui.
- Foi assim que descobri, baixinho
.
Não faça isso.
Corbett, vamos lá.
Reunir com os outros
membros da equipa.
(fecho da tampa)
— Estou ansioso por trabalharmos
juntos, Sargento.
Sim.
Não por muito tempo.
(telefone a tocar)
Sim?
Disjuntor?
Está feito.
[Goldie] Ótimo. Manteve tudo organizado?
Não exatamente. Uma vítima mortal.
Desleixado.
- [Breaker] Bem, tive
de o fazer dado o tamanho.
Hum. De quanto estamos a falar?
Neve suficiente para cancelar as aulas
durante um ano inteiro.
— Hum. Bom, então vemo-nos
hoje à noite, Billy Boy.
Vou deitar as meninas mais cedo.
Sim.
(música pensativa)
(música rock)
(Meninas a gritar e a rir)
(A música rock continua)
Minhas meninas,
Temos um pequeno motivo para celebrar
.
(música tensa)
(som de coruja)
(música sinistra)
Nunca se esqueça,
A nossa família,
é mais espesso que o sangue.
(música sinistra)
Amo-te.
(música tensa)
Espesso, espesso, mais espesso que
o sangue.
Mais denso que o sangue.
(música rock)
(Meninas a conversar)
(música tensa)
(Meninas a gritar e a dar vivas)
[Assustador] Apanhem-me!
Assustador!
Assustador, estou a chegar!
(música animada)
Assustador!
(música pop)
(clique do obturador da câmara)
(música sinistra)
(carro ligado)
(porta do carro a fechar)
Eu reconheceria este chapéu ridículo
em qualquer lugar.
Breaker, o intermediário de Goldie.
Há anos que enterram dinheiro no solo.
E por acaso sei
exatamente onde se escondem.
(música rock)
(A música rock continua)
(carros a movimentar-se)
Ah, o Billy Boy.
(música rock)
Ah. Que se dane o papo furado,
não é?
Basta abrir.
(abrindo o fecho)
- Sagrado-
- Meio milhão.
Dividido igualmente, bem ao meio.
— E quando é que se tornou
um chupador de dedos tão ganancioso?
Consegui, não consegui?
Na minha dica.
Sabe, se eu não soubesse de nada
,
Eu diria que se está
a preparar para se aposentar.
- Tudo o que fizemos antes
disso
É brincadeira de crianças em comparação.
— Tenho gente para alimentar,
Billy.
E estou a arriscar tudo.
(música tensa)
Certo, Sargento.
Só desta vez.
50-50.
Porque você merece.
Precisamos de transferir tudo num único clipe
.
Organize uma noite de jogos. Deixe
a turma fazer o que sabe fazer.
Doc Rogers viaja com a confiança.
Que cara feia, mas pelo menos é
limpo.
Ótimo. Só me avise quando.
(música sombria)
Doutor, Goldie.
Tenho uma grande para ti.
Vejo-te na sexta à noite.
Obrigado, doutor.
Voilà.
E que tal um sorriso?
Sim.
A sua parte do último trabalho.
Um prazer, como sempre.
(música sombria)
(ligar o carro)
Guarde-o.
(música tensa)
(Quadriciclo a tentar ligar)
(música de alta tensão)
(assobio de bandido)
(música tensa)
(porta a ranger)
(porta a fechar)
(som de coruja)
(assobio de bandido)
(música sinistra)
(Partida do quadriciclo)
Olá.
(música tensa)
Onde está a Fox?
Olá?
(música tensa)
(música rock)
Porra!
(A música rock continua)
(música pensativa)
(roncos de carro)
(batendo à porta)
Assustador?
Assustar?
(música suave)
Olá?
Assustador?
— [Mãe] Achas que não
te entendo?
- Está sempre a julgar-me o tempo todo.
- Mãe, pára com isso.
- [Mãe] Menina
perfeccionista.
(música suave)
— Oh, caramba, isto não é
o Spooky's.
(música dramática)
Lembram-se quando mencionei algumas
decisões muito más?
Bem,
Tem mais.
(música animada)
- Não, não, não, não, não, não, não,
não, não, não.
Onde raio está o dinheiro?
Merda!
— Oh, qual é. Atende esta
porcaria de telefone.
(música tensa)
(telefone a tocar)
(baralhando cartas)
(música rock)
(telefone a tocar)
(conversas na rádio da polícia)
- Ei, isso pode ser
mais fácil de aceitar.
(Sopro de café)
Fiz alguma coisa que te chateou?
Não.
O caso do Homem-Rã no norte,
Deve ter ficado
muito orgulhoso de si mesmo.
Polícia corajosa depõe contra
os seus próprios colegas.
Nada como ser transferido
Para uma cidadezinha de merda como esta
te recompensar?
Pelo seu bom comportamento, hein?
— Olha, eu não quero estar aqui
mais do que tu queres que eu esteja aqui.
- Finalmente, algo em que podemos
estar de acordo.
Vai conseguir isso?
- Não, apenas a velha bola de
ferro presa ao pé.
(conversas de rádio)
Onde diabos esteve?
Estou a fazer o meu trabalho?
Que porra é tão importante
que me estás sempre a encher o saco?
Fox pegou na carga e fugiu.
— Desculpe. O que acabou de
dizer?
— E quanto ao que acabei
de dizer? Não entendeu?
Está a brincar comigo?
Como é que isso acontece?
Sinceramente, coloquei-o no seu
colo.
Como é que se perde isso?
Quer dizer, não é como
se fossem apenas alguns tijolos.
Goldie, seu viciado incompetente
do caraças.
Considere isto um
relatório oficial de pessoa desaparecida.
Eu não trabalho para ti, porra.
— Ah, que engraçado, porque
as fotografias que tenho
Se cheirar cocaína no
rabo de uma prostituta, diga o contrário.
(música animada)
- [Fox] Portanto, nada de Spooky,
e um saco cheio de cocaína.
Tive de esconder aquilo
em algum lado.
E só
me veio à memória um lugar seguro.
(música suave)
(Ofegante) Olá. Desculpe.
Desculpa.
Você assustou-me.
Desculpe. Posso ajudar?
Sim, eu estava apenas à procura de
Um armário para guardar as minhas coisas.
Estes artigos são exclusivos para clientes.
Está patinando?
Não, não.
Mas,
Eu esperava que
talvez
tu
poderia
Deixe-me continuar a usá-lo.
O que tem no saco?
Blocos de cocaína.
(ambos a rir)
Muito engraçado.
(música instrumental alegre)
(funcionário a gritar)
(fotocopiadora em funcionamento)
— Ei, Sargento, acabei de receber uma chamada
sobre o
Semáforo com defeito na Main Street.
Ia sair antes de
ligar para o Controlo de Trânsito.
— Sabes, Corbett, tive uma
ideia melhor.
Porque é que não fica aqui
e digita o relatório?
do meu busto de ontem.
Com todo o respeito, não sou...
- Não foi em São Francisco que inventaram
estas máquinas burras?
Aposto que é uma estrela por lá.
Talvez quando terminar,
Pode ajudar a Pam a digitar
os nossos casos arquivados.
Mulheres a ajudar mulheres. Viu?
Eu poderia ser feminista.
(música sinistra)
Encontre a rapariga.
A raposa virá.
(música sinistra)
- [Corbett] Que tipo de
traficante de droga
agride um polícia por causa de uma
bola de bilhar número oito?
(música sinistra)
(Pam pigarreia)
Pam, certo? Kelly Corbett.
Eu sei.
Claro.
Eu não tinha a certeza, uma vez que, sabe,
Não tivemos
uma apresentação adequada.
— Em que posso ajudá-lo,
polícia?
Sim.
O que me pode dizer sobre o
Sargento?
— Bem, ele tem a
taxa mais elevada.
de casos encerrados a norte de
Sacramento.
- [Kelly] Com um historial destes
,
Deve ser um
detetive muito talentoso.
- [Pam] Bem, o Capitão
pensa certamente que sim.
[Kelly] E tu não?
[Pam] Eu não disse isso.
- [Kelly] Hã? Tem
mais alguma coisa que possa partilhar?
(porta a fechar)
(música sombria)
Apenas um conselho.
Sugiro que proceda com cautela.
Nada é mais perigoso do que
um homem que foi humilhado.
(música tensa)
(batendo à porta)
Serviços de limpeza.
(música rock)
Pá, que porra é esta?
Estraga sempre a festa.
Oh, uau, uau, uau, uau,
uau, uau. É ela.
É ela, é ela, é
ela.
Esta é a menina da festa.
Merda, merda. É ela, é
ela.
Encosta. Encosta.
(música sombria)
(clique do obturador)
Quer um pouco?
Como te chamas?
(música pensativa)
Vou dizer-te uma coisa,
Você diz-me o seu nome.
E eu vou ajudar-te a sair
daqui.
Eu até o deixo conduzir.
(música pensativa)
(porta a fechar)
Que nome tão bonito.
Eu odeio isso.
Então mude. Quem se importa?
Quem vai saber?
(música dramática)
(motor a acelerar)
(carro ligado)
(Gritos assustadores)
Assustador! Assustador!
(pneus a cantar)
Assustador!
(Fox a travar)
(música oriental suave)
O que está a acontecer?
Onde estou?
Você está bem.
Porque estou aqui?
— Bem, você como que
comeu o capô do meu carro.
Mas não se preocupe, a sua
fonte de rendimento continua intacta.
- Quem é você?
- Eu? Sou o Frankie.
[Fox] Conheçam o Frankie,
Um lunático delirante com um
coração de ouro.
Não foi possível encontrar a sua identificação.
Portanto, as minhas opções eram um pouco
limitadas.
Pensei em chamar a
polícia.
Mas isso não costuma
ser nada bom para uma pessoa não identificada.
Meu Deus! Preciso de resgatar a minha
irmã, vão matá-la.
— Relaxa. Deixa comigo, vou
buscar um pouco de água para ti.
Já volto.
(Gemido de raposa)
(música pensativa)
Anda lá.
Um maldito perseguidor.
- Ena, pá. Você é
muito, muito bonito.
Senhor.
Obrigado. Consegue descrever a
garota?
- Qual deles?
- Qualquer um.
Claro, claro, claro, claro.
Então, aquele que está a correr pela
rua.
Sim, era, era muito
gira.
E depois veio aquela que a atingiu,
Ela era também muito agradável aos olhos .
Ela tinha esta atitude um bocado maluca, tipo, sim.
E, no universo
roxo, diria cabelo.
Cabelo roxo.
— Sim.
— Mais alguma coisa?
- Oh, sim, ela era,
era incrivelmente forte também.
Ela carregava aquela rapariga loira.
como se ela fosse um boneco de cartão
.
- Menina loira, pode
descrever a altura dela?
Cabelo curto, cabelo comprido, qualquer coisa
deste género.
— Ela disse algo como:
— Ei.
Ei, Sargento.
O que está aqui a fazer?
Recebi uma chamada sobre um atropelamento
com fuga.
Normal.
Pode descrever o carro?
Com certeza!
Era uma daquelas
azul-galáxia, tipo Cutlass.
Certo. Oldsmobile Cutlass azul.
[Balcão] Sim.
— Conseguiu anotar algum dos
números da matrícula?
- Acho que está
ali um quatro.
Obrigado.
Ah, mais uma coisa. Você
reconhece-a?
- [Atendente] É, é. Vês,
já te disse, ela é gata, pá.
Ótimo. Muito obrigado.
Tenha um ótimo dia!
— Olá Pam, podes obter todos
os registos do Detran?
de pessoas que possuem um
Oldsmobile azul...
— Ei.
— ...Cutlass no condado.
Ei, estou a falar contigo.
Onde vai?
Para encontrar a sua filha desaparecida.
— Vamos deixar uma coisa
bem clara, baixinho.
Este é o meu caso. Olhe
à sua volta, esta é a minha cidade.
Só estou a tentar fazer o meu trabalho.
Que nobreza da sua parte.
Acho que não me entende.
Fazes o que eu te deixo fazer. Entendeu
?
(música sinistra)
Já que está aqui,
Podemos muito bem aproveitar-te para algo útil
.
Venha comigo.
Não dessa forma.
— Eu vou primeiro. Frankie
DeFranco, médico de combate.
Bem, na verdade deveria
dizer ex-médico de combate.
Eu vi algumas coisas malucas
merda e
Não sei, às vezes ainda
o faço.
Sim.
- Sempre que ouço o tique-
taque.
É tipo,
Mas, uma curiosidade: o açúcar
faz-me sempre voltar.
Enfim, fui dispensado por
conta
de ter visto algumas coisas que
me disseram que não tinha visto.
Então agora estou de volta aqui apenas até,
Sabes, eu encontro um lugar só meu
.
Então, este sou eu.
A sua vez.
Goldie vai matar a
irmã, é essa a história?
— Espera lá, o quê? Como, como é que
sabia?
— Murmuravas o nome dela
enquanto estavas inconsciente, então.
(Surpresa) Meu Deus! A não ser que
a Goldie seja sua irmã.
Essa é uma longa história.
Adoro histórias longas.
— Então, sobre esta rapariga desaparecida,
vai dizer-me quem é?
Apenas mais um rato de esgoto.
E daí?
Só estou a tentar fazer o meu trabalho.
— Sabe, há
formas mais inteligentes de localizar um veículo.
Chamar-me estúpido, Frisco?
(pneus a cantar)
Olha só! O que estava
a dizer?
Merda.
- Olá Pam, como estão
a correr os registos do Detran?
- [Pam] Tirei três e a
contar.
[Kelly] Entendido.
(porta a fechar)
- [Frankie] Uau. Então, qual é o
plano?
— Quer dizer, tenho de voltar para buscar
a minha irmã.
Percebes que a Goldie
está a provocar-te, né?
Que escolha tenho?
(música de guitarra acústica)
Consigo pensar em alguns.
Bem-vindo à sede da Habibi.
[Fox] Uau.
Puta que pariu.
Bem giro, né?
[Fox] Foste tu que fizeste isso?
Não, foi o meu irmão.
É obcecado por artes marciais.
Bem, ele não é realmente meu
irmão.
Mas, na prática, ele é.
A sua família acolheu-me.
Falando no diabo.
Olá.
Dylan, isto é...
Raposa.
E, finalmente.
Dylan.
- [Fox] Fã de filmes de ação
com uma queda por Stallone.
Prazer em conhecer-te.
- [Despacho no scanner]
Acidente com feridos, Rua 14 Norte.
— Então, Dylan, o meu amigo Fox está
numa situação um pouco complicada.
Que tipo de situação?
- Pensem na Tia Entity,
tribo perdida no Thunderdome,
arco com comando.
Não me diga.
Eu adoro o Commando para caralho.
O que é o Commando?
— Escuta.
— Oh, não, não.
Sabe, nós resolvemos
isso. Olha para mim.
Expedição de alto risco, tudo
para o que temos vindo a treinar.
Topa?
Sim, estou livre. Vamos a isso.
Não, não. Isto não é um jogo.
Eu não estou, ninguém está aqui, e
não te vou levar comigo.
— Ouça, minha senhora,
não encontrará duas pessoas
mais qualificados do que nós.
Eu nem sequer te conheço.
Está tudo bem. Ela tem razão.
Ela não nos conhece nem precisa de nós.
ou qualquer um dos nossos produtos.
Boa sorte, acho eu.
Assim não terá problemas para encontrar
a sua irmã.
e os seus amigos, tudo
sozinho.
Por que razão me quer ajudar?
- Sou um médico de combate,
ajudar as pessoas é o que faço.
Além disso, meio que te devo o carro.
- [Despacho no scanner]
Procurando um azul
Um Oldsmobile Cutlass foi vítima de um atropelamento
com fuga na I-99, em direção a leste.
Condutor possivelmente armado.
Então, o que vai ser?
Boa escolha.
E agora?
Agora façam o que eles fazem
em todos os filmes de ação.
- [Fox] Bem, estes dois
definitivamente não combinam.
Mas quem está à chuva não pode escolher.
Que se dane.
(música suave)
Há!
Que porra é esta?
(música animada)
- Tudo no pulso, ok?
- Ok.
Vamos, vamos lá outra vez.
Um, vem, um, dois, vêm.
(música animada)
- Os analgésicos estão
a fazer efeito de verdade.
Cotovelo aqui. Bum.
Certo, aqui está.
Não, desta vez consegui.
— Certo, pode prosseguir.
— Hum-hum.
Merda!
Guarde-o.
(motor a acelerar)
Vamos lá, um, dois. Isso.
(ambos a grunhir)
(música animada)
Anda lá.
(ambos a grunhir)
Inferno!
(música animada)
Ok.
Dylan?
(Mãe a falar em
língua estrangeira)
Um vídeo, mãe.
Desculpe, tia.
Habibi.
Olá.
— O teu amigo vai dormir
aqui? A cama já está feita.
Oh, não, não, não, não, não.
Ela está apenas de visita.
— E algum de vós
ofereceu-lhe alguma coisa para comer?
Haram, bem, Haram, quem é que criou
a tua mãe?
Está com fome?
Sim.
(sirene a tocar)
- O Cutlass pertence a Frankie
DeFranco.
Ex-militar estava destacado em
Beirute.
durante o bombardeamento do quartel em 1983.
Diz aqui que teve alta
após ter sido reprovada na avaliação psicológica.
Deixe-me adivinhar.
Desertou no instante em que
viu uma criança a sangrar até à morte.
- Não, na verdade diz que
ela disparou sobre sacos de arroz.
- Hã? Frankie DeFranco
não gosta de risotto.
[Mãe] Mais arroz.
- [Dylan] Mais arroz no
prato dela.
[Frankie] Mm mm mm mm.
[Dylan] Está tudo muito bem.
— Esta é a coisa mais incrível
que já provei.
Hum.
O que é isto?
E o que é isto?
Pitha.
E, sinceramente,
Isso nem se compara
ao que se encontra lá.
Oh não. É realmente especial.
Quer tornar-se um grande ator?
e fazer as minhas próprias cenas de ação, como o
Stallone.
Ele vai ser tipo o
Rocky libanês.
Sim, irei.
E vou mostrar-lhes de que
é realmente feita Beirute.
— Vai.
— Eu vou.
Talvez consiga ir algum dia.
— Ei, devias vir connosco
da próxima vez.
(Música libanesa)
Aposto que o Spooky adoraria.
Crystal e Minks também.
Temos de tirá-los de lá.
Ok.
Se queremos sair
vivos desta,
Precisamos de saber exatamente o que
estamos a fazer.
e para onde vamos.
Mostre-nos a situação do terreno.
(música de guitarra acústica)
Ok.
Aqui está a casa principal,
E o barracão fica nos
fundos.
É um local muito isolado, só tem
uma estrada.
que conduz diretamente à frente,
Assim nos verão chegar.
(batendo à porta)
Fazes?
- Não sei. Fazes?
- Não.
(campainha a tocar)
- Dylan!
- Está bem, mamã.
(Dylan abafado)
Olá.
- Estamos aqui para lhe fazer
algumas perguntas sobre-
Fala inglês americano?
- Sim senhor, falo. Falo
três línguas fluentemente.
Você é Deméter?
Sim. O meu nome é Dylan, mas sim.
— Sou o agente Corbett. Estamos
aqui para perguntar...
- Estamos à procura de Frankie
DeFranco.
Sabe onde ela está?
- [Dylan] Eu vi-a,
aconteceu alguma coisa?
— Importa-se se eu dar uma
vista de olhos ao redor?
— Não, de todo. Entre, por
favor.
(música tensa)
- [Kelly] Há quanto tempo
vive aqui?
- Ah, nos Estados Unidos? Uns 10
anos.
— Vive sozinho?
— Não, eu moro, eu moro
com a minha mãe e o meu tio
E o Frankie?
- Frankie? Frankie, ela costuma
andar à deriva, vagueia por aí.
A última vez que ouvi
falar dela, tinha um apartamento na Division Street.
- Divisão?
- Sim.
- [Kelly] Ótimo, quando foi
a última vez que a viu?
A última vez que a vi?
A última vez que a vi foi há duas
semanas.
Há uma semana, há uma semana. Sim.
Ela estava no restaurante do meu tio .
Habibi Café e lounge.
- HABI.
- Sim, BI.
(música tensa)
(abertura da porta)
(a música tensa continua)
Posso ajudar?
Merda.
(bule a partir)
Que droga.
— Sinto muito, mesmo. Está
bem?
Por favor, deixe-me ajudá-lo(a).
Não, não faça isso.
Quer uma banana?
- É mesmo...
- Não, estou bem.
Então é do meu irmão.
Acredite em mim. Não, obrigado.
Isto vai ajudar com a sua
indigestão.
Ela magoou-me com o chá dela.
O chá de flor de laranjeira?
Puta que pariu, senhora.
Não sei o que está mal.
Com os seus malditos ouvidos, mas eu
disse que não.
Entras na minha casa e ficas
a bisbilhotar.
Você nem sequer disse olá.
Eu ofereço-lhe algo.
Acho que é
- Hora de ir.
- Algo que eu fiz
Com as minhas próprias mãos.
E dizes (ininteligível).
[Dylan] Mãe.
Malditos estrangeiros.
(Mãe a falar em
língua estrangeira)
Obrigado, diga-nos
se precisar de mais alguma coisa.
(A mamã e o Dylan a falar
em língua estrangeira)
Eles foram-se.
(música tensa)
Estamos fodidos.
Ah, voltou.
— Sim. Preciso de fazer um
reconhecimento do terreno.
Pam, eu vou ficar bem. Devia ir para
casa.
Ok.
Antes de ir,
Todos estes são os casos de Breaker
?
Todas as que entregou.
(música sinistra)
Boa noite.
Até logo.
(música sinistra)
(Música sinistra continua)
Bingo.
(telefone a tocar)
Olá.
Olá?
Goldie?
Sabes,
A maioria das pessoas é mediana.
porque não sabem a
diferença
entre inconvenientes e
oportunidades.
— Que raio quer isto
dizer?
- Significa que estou a fazer
limonada.
E não pode ter nenhum.
Estás fora, Billy Boy, acabou.
Chega de conversa fiada.
Não haveria acordo
se não fosse por mim.
— Exatamente, mas não consigo
pensar num único motivo.
Porque é que ainda preciso de ti?
Neve suficiente para cancelar
as aulas durante um ano inteiro, não é?
— Recuperou.
— Algo do género.
— Caramba, Goldie, fiz
tudo o que me pediste.
Certo, apresentei a proposta
. Não me pode excluir.
Oh, vá lá, Billy.
Achou mesmo que eu
o deixaria ir embora primeiro?
Boa sorte com esta reforma
.
— Vou
enforcar-te, percebes?
Está morto, porra.
Puta desgraçada.
(música instrumental dramática)
(Choro assustador)
(A música dramática continua)
(porta a fechar)
(sirene a tocar)
(música a diminuir gradualmente)
(batendo com a porta)
Sua vadiazinha.
Vou acabar com todos vós.
(música dramática)
[Fox] Não vai funcionar.
Aquele polícia trabalha para Goldie.
Não vos vou levar
para uma missão suicida.
Eles vão matar-te.
Talvez.
Antes eu do que as miúdas,
(Frankie a gemer)
ou a minha irmã.
Não pode ir.
(música pensativa)
— Ok, espera lá. Goldie tem um
polícia corrupto.
Grande coisa, ainda podemos lidar com
eles.
Não, não conhece este cara.
Ele fará qualquer coisa por dinheiro.
Eu devia ter imaginado que ela
o ia envolver nisso.
quando peguei no saco.
Que bolsa?
- Peguei sem querer numa
mochila cheia de cocaína.
(Frankie e Dylan rindo baixinho)
Em minha defesa, pensei que fosse
dinheiro.
O quê?
Você estava apenas a andar por aí.
com uma quantidade industrial de
cocaína?
Não.
Não, claro que não.
Eu escondi-o.
(Estalidos de dedos de Dylan)
Isso é bom.
Isso é ótimo.
Cobra?
— Não sei. Não vi
.
- Esta é uma
situação clássica de negociação com reféns.
Têm algo que queremos.
Temos algo que eles querem.
Sim.
- Não podemos simplesmente chegar à
porta da frente.
Quer dizer, fomos feitos.
Nem todos nascemos perfeitos.
Nós até já temos o carro da fuga.
(música rock)
Este é o chefe.
Ela foi um presente do meu
pai no meu 18º aniversário.
O meu tio trouxe-a de
Beirute.
Tem a certeza?
(música animada)
(ligar o carro)
(motor a acelerar)
(motor a morrer)
- (expressão estrangeira) Ela está,
está apenas a começar.
Ela está quente, está a ficar quente.
— Ok, ótimo.
(ligar o carro)
- Sim.
- Pronto.
(pneus a cantar)
(motor a acelerar)
(música animada)
(batendo à porta)
— Sargento Billy Breaker.
Abra a porta, precisamos de falar.
(música rock)
- [Billy] Vamos lá, vamos lá, vamos
lá.
(Risos) Aí está.
(música rock)
Está pronto?
(porta a fechar)
Tenho más notícias.
— Foda-se.
— Sim.
Mas tenho boas notícias.
Tenho boas notícias.
Venho preparado.
Hã?
A sério.
(música tensa)
(música dançante animada)
(ronco do motor)
Vamos.
(motor para)
- Ei, isto é um
interrogatório?
Anda lá.
Quem és tu, seu idiota?
Quem sou eu, seu idiota?
Eu sou o idiota que tem amigos
no centro da cidade.
Isto significa que vocês os dois podem
precisar de algo que eu tenho.
— O quê?
— Então, deixe-me começar
desde o início da história.
(a música de dança continua)
Raposa, és tu?
Preciso que fique em silêncio.
O que quer dizer com "eu"?
Minx está de volta.
Certo, temos de ir.
E preciso que venham comigo
.
Onde diabos esteve?
Eu fui um pecador.
O que tem no saco?
Mas eu não sou nenhum bandido, está bem?
Eu não sou um vigarista.
Vamos lá, certo?
Só estou a tentar chegar ao
grande
massa e fazul lá no céu.
Sabem o que quero dizer?
- Nunca ouvi nenhum gumba dizer
"vocês".
Relaxa, está bom?
Porque eu-
Você a entrar como se nada
tivesse acontecido.
Merda!
(música sinistra)
Porra!
(tiros)
(Grunhido de Domino)
Ah, qual é, Raposa.
Não queres que eu
atire acidentalmente na Minx, pois não?
(tiros)
Ok.
Bem-vinda de volta, querida.
Vai-te foder, seu idiota.
(tiros)
Ei, ei, ei, ei, ei.
Vai-te foder.
- Isso aí, miúda, mostra-lhe
como se fosse um frango chinês!
Eu sou japonês, seu idiota.
(todos a grunhir)
— Eu sei que estás zangado, mas
eu precisava de chamar a minha irmã.
(tiros)
— Ah.
— Vamos lá.
(Ricky a rosnar)
Supostamente somos irmãs.
Somos.
Então, por que razão foi embora?
(música sombria)
Vamos lá, pessoal!
Temos de ir.
Precisa de nos tirar daqui.
Anda lá.
(música sombria)
[Ricky] Venha cá.
Irmãs de sangue.
(outros grunhidos)
(música rock)
— Vá até ao posto de abastecimento. Fique
lá, eu encontro-o lá.
Estou logo atrás de ti.
E tu?
Preciso de entrar no espírito do Halloween.
— Vou ficar bem.
— Ok.
(rosnando e grunhindo)
[Dylan] Comando.
[Domino] Foda-se o Comando.
(Grunhido de Domino)
Aqui, por favor!
Raposa.
Olá.
(Ricky a grunhir)
Dylan!
(Domino rosnando)
(a música de dança continua)
- [Fox] Lembras-te quando eu disse que
estava chateado?
Então, agora já sabe.
Loucura, certo?
Raposa, fica assustadora.
[Dylan] Frankie, estás bem?
[Frankie] Dylan, cuidado.
(Grunhido de Frankie)
(música animada)
(Grito de Dominó)
Oh não.
Sim.
(zumbido de helicóptero)
(disparos de metralhadora)
(música de alta tensão)
(Grito de Dominó)
(Grunhido de Domino)
(Frankie a gritar)
(Estrangulamento por dominó)
Jihad, filho da puta.
(aeronaves sobrevoando)
(música suave)
Assustar?
Assustador.
(música sinistra)
(murros)
(Raposa ofegante)
Diga um oi à raposa.
(Grunhido-de-raposa)
Mas veja bem, eu sou inteligente.
Vamos lá, miúdo.
Onde estão as minhas coisas?
(Grunhido-de-raposa)
Amor,
Onde está a minha mala?
Vai-te foder!
(Billy a dar socos)
(Raposa a gritar)
(Billy a rir)
(Raposa ofegante)
Uau.
Certo, vamos lá.
Dás-me o que eu quero,
E prometo que lhe vou comprar uma
coroa nova.
Ora, eu consigo facetas para si.
Diga-me onde fica e eu
deixo-o sair daqui.
— [Fox] Deixe-me ir, e
eu dir-lhe-ei onde é.
— Pois, ainda não percebeu
.
Não tem o direito de
negociar, porra.
Que porra é esta?
Uau.
Vou arriscar aqui um palpite ,
Mas acho que isso provavelmente
tem a ver com a situação.
És tão patético.
Boa noite.
(porta a fechar)
(Grunhido-de-raposa)
(Billy a rir)
(porta a fechar)
(camião a ligar)
Jesus!
Mover!
Bom dia, filho da puta.
Oh meu Deus.
Aconteceu.
Está bem?
Sim, estou bem.
O açúcar ajuda.
Ok.
Mas achou Spooky?
Não, não, não, não. Vou
dar uma vista de olhos ao galpão.
Não? Ok.
Espere, Fox.
Oh. Oh Jesus, não deites isso fora.
Dyl, estás bem?
- Viste o outro rapaz?
- Está bom, sim.
Ah, ele está morto?
Eu não acho.
[Crystal] Sai da frente, sai da frente, seu idiota!
— Acho que não sabe
com quem se está a meter, percebe?
Toma lá, sua vadiazinha.
Quão alto é você?
- [Minx] Alta o suficiente para
te dar uma sova.
[Crystal] Bate-lhe outra vez.
(Minx a dar murros)
(sirene a tocar)
- Pare, largue a arma. Largue
-a.
- Frisco, chegaste na
hora certa. Eles são completamente malucos.
Mulheres a ajudar mulheres, não é
?
(tiros)
Ah! Merda!
Disparaste no meu pé.
— Vai
denunciar-me?
Sargento Billy Breaker,
Está preso por
- Obstrução da justiça.
- Que porra é esta?
Posse com o
- Intenção de distribuir.
- O que está a fazer?
Fraude e
- Adulteração de provas.
- Podemos fazer um acordo, está bem?
40-60, já tenho comprador.
Tem o direito de permanecer em
silêncio.
- Tudo o que disser...
- 50-50.
...podem e serão utilizadas
contra si num tribunal.
Acho que não sabe
— Quanto dinheiro...?
— Tem direito.
- Para um advogado.
- ... estamos a falar sobre isso.
- Se não puder comprar um,
ser-lhe-á fornecido um.
Compreende os direitos
que acabei de lhe ler?
E, tendo isto em mente,
tem mais alguma coisa a dizer?
Preciso de ir ao hospital.
Cuidado com a cabeça.
(Billy a grunhir)
[Billy] O meu pé.
- Ponha já as mãos no capô
.
(música tensa)
Já estava na hora.
Fizeste uma grande confusão, Fox.
Eu tenho o que tu queres,
Mas primeiro preciso que a deixe ir
.
(Goldie a dar risadinhas)
Olha só para ti,
Uma verdadeira mulher de negócios.
Mas esqueceu-se?
Eu conheço-te
melhor do que qualquer um.
Eu conheço o seu verdadeiro eu.
O que é que está a falar?
— Ah, deixaste-te mesmo
levar pela mentira, menina.
A mente é mesmo selvagem, não
é?
Protegendo-o do que
fez,
para que a culpa não te matasse.
Então, vamos fazer uma viagem ao
passado, que tal?
Parar.
O Spooky está morto.
Porque não estava lá para a
ajudar.
Você lembra-se,
Se se esforçar o suficiente,
Não é, Isabel?
Isabelle, Isabel, Isabel,
Isabel.
- [Narrador] Isabel, vem
cá.
Anda lá. Acordar.
Ela não vai acordar. Isabel.
Isabel?
Por favor.
Vamos lá (ininteligível).
Isabel!
- É uma mulher adulta,
sabe desenrascar-se sozinha.
[Narrador] Por favor, não se vá embora.
(música solene)
Suficiente.
Sai daqui já.
Lembra-se, sim.
Assustador?
Assustador!
(música sinistra)
Não!
Ela escorregou.
— E foi por isso que te trouxe
aqui.
para que pudesse simplesmente começar tudo de
novo.
Pode começar tudo de novo.
Eu só te quero ajudar, está bem?
Não.
— Só
te quero ajudar como sempre fiz.
Vem cá.
Deixe-me ajudá-lo, meu bem.
(Raposa a chorar)
Está tudo bem.
Vai ficar bem.
(música triste)
(Raposa a chorar)
Agora consegue ver, não consegue?
Eu não estava a mentir.
Não há mais ninguém lá fora
para si.
Exceto eu.
(Raposa a chorar)
Nós,
sua família.
(música dramática)
Que azar.
Agora, vais dar-me a
sacola.
E depois vou colocar-te
no chão.
Como o cãozinho doente que
é.
(Grito de raposa)
(Goldie a grunhir)
(Grunhido-de-raposa)
Onde está a maldita sacola?
Onde está a maldita mala?
(gritando)
(música dramática)
(Grunhido-de-raposa)
(Raposa ofegante)
(Goldie ofegante)
(música dramática)
(Raposa ofegante)
(cliques mais leves)
Eu amava-te, sabias?
Eu ensinei-te tudo.
Pensei que fosse forte
o suficiente.
O que é que foi aquilo?
(Raposa a resmungar)
Quantas vezes?
Preciso mesmo de te dizer para te
expressares com clareza?
Eu disse,
Você subestimou-me.
(Goldie a arfar)
Eu também te amava.
(Raposa a gritar)
(música ambiente)
(Raposa a chorar)
(Raposa ofegante)
(música suave)
(música dramática)
(A música dramática continua)
- [Fox] Acontece que existe uma
linha ténue entre aquilo de que nos lembramos e aquilo que nos diferencia.
E aquilo que esquecemos pode salvar-nos.
Eu não consegui salvar o Spooky.
mas de alguma forma
Ela salvou-me.
Acho que a Goldie tinha razão,
a mente é mesmo selvagem.
Raposa?
Isto é seu?
Sim, é meu.
O que acontece agora?
No que me diz respeito,
este caso está encerrado.
Acho que nos veremos
em breve.
("Fox on the Run" de Sweet)
— É sempre um prazer vê-lo, doutor.
Cuide-se.
* Não quero saber o seu nome
*
*Porque não parece o mesmo
(Minx a celebrar)
[Fox] É engraçado,
Quem disse que não pode escolher
a sua família?
Eles realmente não faziam ideia do que
estavam a falar.
Porque eu fiz.
Eu diria que ganhei a lotaria.
Parecia bem antes
* Raposa em fuga
*Gritas e toda a gente
vem correndo*
* Dê uma corridinha e esconda-se
*
Foxy está em fuga.
* Raposa
* Raposa em fuga
E se esconder
(música rock)
* Você, a falar de todas
as bandas *
*Mas os nomes que refere são
em segunda mão*
* Já ouvi tudo isto antes
* Não quero saber o seu nome
*Mas tu não pareces o mesmo*
* Da mesma forma que fazia antes
* Raposa em fuga
*Gritas e toda a gente
vem correndo*
* Dê uma corridinha e esconda-se
*
Fox está em fuga
* Raposa
* Raposa em fuga
E se esconder
(música rock)
* Raposa
* Raposa em fuga
*Gritas e toda a gente
vem correndo*
* Dê uma corridinha e esconda-se
*
Fox está em fuga
* Raposa
* Raposa em fuga
E se esconder
(música suave)
(a música suave continua)
(música animada)
(A música animada continua)
(música rock lenta)
(A música rock continua)